Un breve resumen de la historia
Esta aventura gráfica está basada en la pelicula "El extrańo mundo de Jack", en este caso, el protagonista (Jack Skellington), al vagar por el bosque, se encuentra con unos árboles con puertas que tienen dibujados distintos símbolos. El protagonista tiene la posibilidad de decidir entrar en dos puertas, una que lleva al mundo de Navidad y otra que lleva al mundo de Pascuas. Al ingresar en una de ellas puede decidir si quedarse en ese mundo y ser parte de él (lo que sería un final), o volver a Halloween Town, en donde tendrá la opción de investigar qué es aquello que encontro y cómo recrearlo, o por otro lado, simplemente destruir la puerta, ya que lo que se encontró no fue de su agrado; si elije la opción de investigar, podrá guardar el secreto que descubrió, lo que constituiría otro final, o puede contarselo a Lock, Shock y Barrel, quienes terminarán secuestrando al representante de la festividad seleccionada y entonces Jack tomará su lugar en ese mundo (reemplazará a Papá Noel o al conejo de Pascuas según la decisión tomada previamente), teniendo la opción de, en el caso de la puerta de Navidad, repartir regalos de navidad, o repartir regalos de halloween, dos finales diferentes que resultarán en la salvación (nińos felices con sus regalos típicos) o la destrucción de ese mundo (los nińos reciben regalos de halloween como cabezas, serpientes, etc). Algo similiar ocurre si eligen pascuas, donde se podrá repartir huevos de chocolate, o huevos que contengan cosas terroríficas pertenecientes al mundo de Halloween.
La idea es poder enseńar los distintos finales con ilustraciones que mostrarían un resumen de lo ocurrido.

Lo que agregué en esta entrega y cambios en el diagrama de flujo:
No llegué a realizar el camino de pascuas para esta entrega, pero hice el camino completo de la puerta de Navidad, el código y la manera de pasar por las pantallas será la misma, solo que van cambiando ciertas cosas en la historia. Solamente pude hacer un par de ilustraciones para esta fecha pero la idea es que todas la imagenes puedan ser dibujos para la siguiente.
Agruegué los botones para volver a las instrucciones y así poder elegir otros caminos, agregué también la pantalla de créditos que me faltó en la primera revisión.